24.1
- Создан gjango-проект, подключен DRF
- Созданы приложения: users, eductaion
- Созданы модели User (авторизация по email, расширено полями phone, city, photo)-в приложении users
  - Course - в приложении eductaion
  - Lesson - в приложении eductaion
- Реализован CRUD для модели Course через ViewSet
- Реализован CRUD для модели Lesson через Generic-классы
- Реализован CRUD для модели Users через ViewSet 

24.2 
- Для модели курса в сериализатор добавлено вывод количества уроков в курсе, вывод списка уроков курса
- Создано новое приложение payments с полями по ТЗ, реализована кастомная команда для тестовой записи платежей в базу данных.
  Также добавлена команда для создания суперпользователя.
    - настроена фильтрация списка платежей с возможностями:
    - менять порядок сортировки по дате оплаты
    - фильтровать по курсу или уроку
    - фильтровать по способу оплаты
- Для пользователя сделан вывод истории платежей.


25.1
- Добавлена jwt-авторизация (все эндпоинты закрыты для неавторизованных пользователей (за исключением создания пользователя))
- Добавлена группа модераторов (кастомная команда create_moderator_group) 
и пользователь-модератор (кастомная команда create_moderator)
- Для курсов и уроков доступ ограничен следующим образом:
  - Создание: модератор не может создавать новую запись. Авторизованный пользователь, но не модератор, может создавать запись.
  - Просмотр: модератор может видеть все записи, пользователь только свои
  - Редактирование: модератор может редактировать все записи, пользователь только свои
  - Удаление: модератор не может удалить никакую запись. Авторизованный пользователь, 
  но не модератор, может удалить только свою запись.
- Для эндпоинтов пользователей:
  - Авторизованные пользователи могут просматривать любой профиль, но без пароля, платежей и фамилии. В общем списке (list)
  также выводятся сокращенные профили.
  - Просмотр свего профиля (retrieve) доступен в полном объеме 

25.2 
- Для уроков и курсов добавлена проверка на отсутствие ссылок, кроме ссылок на youtube
- Добавлено приложение Подписки (subscriptions), модель подписок (пользователь-курс), эндпоинты для создания, удаления подписок
- В курсах отображается флаг: есть или нет подписки у пользователя на курс
- Добавлена пагинация для курсов и уроков
- Добавлены тесты для CRUD уроков, подписок

- 26.1
 26.2
- 

